# Yandex-Data-Analysis
Учебные проекты Яндекс.Практикум по специальности "Аналитик данных"  
Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных".  
Описание проектов

<table>
<tr>
<td><b>Название (+ссылка)</b></td>
<td><b>Описание проекта</b></td>
<td><b>Используемые библиотеки</b></td>
<tr>
<td><a href="https://github.com/BorodinaAnn/Yandex-Data-Analysis/tree/main/bank" target="_blank"><b>Исследование надежности заемщиков</b></a></td>
<td>Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку. </td>
<td><b>pandas</b></td>
<tr>
<td><a href="" target="_blank"><b>Исследование объявлений о продаже квартир</b></a></td>
<td>Определение рыночной стоимости объектов недвижимости (на базе данных ресурса Яндекс.Недвижимость). Задача — установить параметры, которые в той или иной степени оказывают влиение на финальную стоимость. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. </td>
<td>pandas, <b>numpy</b>, <b>matplotlib</b>, <b>seaborn</b>, <b>requests</b>, <b>geopy</b>, <b>API Yandex.Геокодер</b></td>
<tr>
<td><a href="" target="_blank"><b>Определение перспективного тарифа для телеком-компании</b></a></td>
<td>Анализ тарифов мобильного оператора. Необходимо проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.</td>
<td>pandas, numpy, matplotlib, <b>folium</b>, scipy, requests, API Yandex.Геокодер</td>
<tr>
<td><a href="" target="_blank"><b>Сборный проект-1. Анализ игровой индустрии</b></td>
<td>Интернет-магазин компьютерных игр и игр для консолей. Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.</td>
<td>pandas, numpy, matplotlib, scipy, seaborn, <b>mplcursors</b></td>
<tr>
<td><a href="" target="_blank"><b>Аналитика в авиакомпании</b></a></td>
<td>Анализ перелетов по моделям самолетов за определенный период. Составление карты перелетов</td>
<td>pandas, numpy, matplotlib, scipy, <b>bokeh</b></td>
<tr>
<td><a href="" target="_blank"><b>Анализ бизнес-показателей</b></a></td>
<td>Стажировка в отделе аналитики Яндекс.Афиши. Задача: помочь маркетологам оптимизировать маркетинговые затраты.
Расчет бизнес-метрик: Retention, LTV, CAC, ROMI.
<td>pandas, numpy, matplotlib, seaborn, bokeh, <b>pandas-bokeh</b>, <b>holoviews</b></td>
<tr>
<td><a href="" target="_blank"><b>Анализ результатов AB-теста</b></a></td>
<td>Анализ результатов A/B-теста.</td>
<td>pandas, bokeh, holoviews, scipy</td>
<tr>
<td><a href="" target="_blank"><b>Сборный проект-2. ААВ-тесты</b></a></td>
<td>ААВ-тестирование, множественное тестирование и применение поправок к полученным результатам.</td>
<td>pandas, bokeh, plotly, statsmodels</td>
</table>
<br/><br/>
